<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Скипы

Рекорд может содержать один или несколько скипов по всему уровню, и рекорд может быть **полностью или частично** принят в зависимости от "суровости" скипа. Команда демонлиста разделила скипы внутри уровня на *три различные классификации*, начиная от незначительных скипов орбов и заканчивая скипами целых частей уровня.

Если рекорд использует запрещенный скип (либо пофикшенный скип Типа II или скип Типа III - смотри ниже), прогресс рекорда будет **понижен до процента на уровне на котором происходит скип**. Если скип был выполнен до минимального требуемого процента на уровне, то рекорд будет отклонен.

Эта подсекция правил обращается к трем классификациям скипов, но **игрокам настоятельно рекомендуется проконсультироваться с командой демонлиста прежде чем проходить уровень используя какой-то скип**

## Тип I - Всегда Разрешен{id=type1}

**Скипы Типа I** либо еле отличается от задуманного пути в плане сложности либо делает уровень сложнее чем он задумывался удерживая игрока близко к исходному пути. «секрет вей», сложность которого выше, чем остальная часть уровня, по-прежнему **не считается пропуском Типа I** из-за значительного отклонения от обычного пути.

Скип Типа I *всегда будет принят*, даже если его исправят при обновлении уровня. Пример скипа Типа I - 53% в Sonic Wave Infinity. На этой части два гравитационных орба на платформе, но игрок может скипнуть первый орб и при этом не умереть. Это скип Типа I, потому что при этом скипе пропускается только один клик и он не влияет на сложность каким-либо значимым образом.

## Тип II - Разрешен Если Не Исправлен{id=type2}

**Скип Типа II** заметно более значительный; например, скип может пропустпить часть уровня которая длиннее чем больше чем один или два клика. Однако, они не настолько вопиющие, чтобы гарантировать частичное принятие рекорда. Класификация Тип II обычно часто применяется к более длинным скипам, которые существенно не меняют сложность уровня.

Скипы Типа II будут приняты *пока не исправлены в уровне на серверах*; пример - 67-68% в Zaphkiel (раньше был разрешен, сейчас нет потому что его удалили из уровня). Этот скип давал вам возможность пропустить целую часть уровня, гарантируя эту классификацию. Учтите, что уже принятые рекорды со скипом Типа II останутся в демонлисте *если его классификация не поменяется* (смотрите ниже).

## Тип III - Никогда Не Разрешён{id=type3}

**Скип третьего типа** достаточно значителен, чтобы гарантировать **только частичное принятие** рекорда, в котором он используется, без каких-либо исключений. Эта классификация включает в себя, помимо прочего, "секрет веи" или обход самой сложной части (частей) уровня.

Пример скипа Типа III - 83% в Devil Vortex. Данный скип пропускает изменение скорости на переходе и тем самым значительно снижает сложность одной из самых сложных частей уровня. Игрок, использовавший этот скип, будет иметь право на получение рекорда в 83%.

## Изменение Классификации Скипов{id=skipchanges}

Несмотря на то что это происходит редко, различные возможные обстоятельства могут побудить команду демонлиста пересмотреть классификацию скипа. Рекорды будут убрать только если 
соответствующий скип теперь считается Типом III, а не II или I.

Точно так же рекорды, использующие скип, могут быть добавлены впоследствии, если они окажутся менее серьезными по сравнению с нашей первоначальной оценкой.

</div>
