<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Кастомные ЛДМы

Некоторые демоны могут не иметь встроенной ЛДМ-версии или ЛДМа на аккаунте Pointercrate. В таких ситуациях игроки могут сами создать ЛДМ-версию уровня, направленную на определенные его части, которые плохо работают у игроков. 

Игрокам *крайне рекомендуется* отправлять свои ЛДМ-версии команде демонлиста перед их использованием для отправки рекордов, особенно в том случае, если ЛДМ данного уровня уже существует. Важно уточнить, что сильные ЛДМы могут считаться за облегчение уровня, что нарушает наши правила насчет [изменений геймплея](/guidelines/eligibility/#gameplay).

Если вы хотите показать свой ЛДМ команде демонлиста, **отправьте нам видеопрохождение с NoClip**, чтобы мы смогли быстро отреагировать на ваш запрос. Просто отправлять ID уровня команде демонлиста не рекомендуется!
  
Игроки также могут играть на кастомном ЛДМ, созданном кем-то не из команды демонлиста, однако **это несет в себе риск отклонения рекорда** за сильный ЛДМ! Даже если ЛДМ был разрешен в прошлом, мы рекомендуем спрашивать членов команды демонлиста насчет его приемлемости при нынешних правилах. Игрокам необходимо обратиться к таблице ЛДМов на [сервере проекта по созданию ЛДМов](https:/discord.gg/Ua8M4YJTBw) для списка разрешенных ЛДМов.

## Рекомендации По Кастомным ЛДМам

Эта подсекция описывает общие правила, которым игроки должны следовать при создании ЛДМ-версий. 

Например, кастомный ЛДМ не может *как-либо изменять любой объект, создающий помехи в видимости уровня*. Примерами подобных объектов являются исчезающие переходы, вспышки и декорации на переднем плане. 

Несмотря на то, что на количество объектов в уровне нет строгого лимита, нужно быть внимательным, чтобы ЛДМ не был похож на layout-версию уровня. В общем, *некоторые детали в блоках необходимо оставлять* во избежание сильного ослабления декораций в уровне.

Удаление заднего фона разрешено лишь при том условии, если его удаление никак не влияет на видимость геймплея. 

Если игрок хочет удалить конечный экран в уровне, они должны сохранить длину самого уровня. Длину уровня **нельзя изменять ни при каких обстоятельствах**, ведь любые изменения могут искуственно изменить численные единицы получаемого прогресса.

## Изменения Цветов

Часто игроки могут встретить комбинацию цветов или вспышек в демоне, которые могут плохо повлиять на их зрение. Хотя значительные изменения в цветовой гамме уровня запрещены (они считаются за облегчение), незначительные изменения цветов разрешены до тех пор, пока они не влияют на сложность уровня. 

Эти ситуации рассматриваются на индивидуальной основе, поэтому старайтесь проверять каждое изменение в цветовой палитре с командой демонлиста!

</div>
