% miscellaneous

<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Контрольный Список Для Игроков{id=checklist}

Несмотря на то, что [ключевые моменты](/guidelines/index/#takeaways) в этих правилах все еще важно знать игрокоам, этот контрольный список суммирует главные шаги, которые нужно предпринять игрокам для того, чтобы исключить любые задержки в принятии их рекорда!

- По возможности старайтесь проходить уровень на оцененной версии или на "официальной" копии, выложенной на аккаунте Pointercrate.<br><br>
- Если вам нужно пройти уровень на копии по какой-либо причине, сначала уточните это с командой демонлиста! Причины могут включать в себя, но не ограничиваться [LDM](/guidelines/lowdetailmodes/) и [багфиксами](/guidelines/eligibility/#bugfixes).<br><br>
- Если у вас есть ЛДМ, который необходимо проверить, **отправьте прохождение с NoClip команде демонлиста**, чтобы мы смогли быстро ответить на ваш запрос!<br><br>
- Если вы хотите использовать скип, убедитесь, что он был использован в уже принятых в демонлист прохождениях. Если же нет, получите подтверждение у команды демонлиста перед его использованием!<br><br>
- Не пропускайте победный экран после прохождения! Это гарантирует немедленное отклонение вашего рекорда. Вдобавок убедитесь, что вы не используете набор текстур, который уменьшает читабельность текста на победном экране.<br><br>
- Старайтесь предоставлять читабельный счетчик FPS во всех рекордах! Вы можете использовать максимальную частоту кадров до 360 FPS.<br><br>
- [Необработанный футаж](/guidelines/rawfootage/) требуется **для каждого отправленного рекорда!** Старайтесь предоставлять [ссылку на Google Диск](/guidelines/rawfootage#requiredraw) во избежание любых задержек в принятии вашего рекорда.<br><br>
- **Крайне рекомендуется** оставлять файл с необработанным видео до тех пор, пока рекорд не будет принят! Если необработанное видео не было предоставлено, то мы изначально отклоним рекорд, однако игроки могут связаться с нами для предоставления футажа в любое время.<br><br>
- **Крайне желательно** добавлять клики в видео прохождения уровня или сырую запись! Неспособность предоставления кликов **гарантирует** отклонение вашего рекорда. В секции "Запись Кликов" даны советы для их записи.<br><br>
- Если в вашем видео имеются клики, убедитесь, что они четко слышны зрителю! Невнятность кликов считается за их отсутствие и приведет к отклонению рекорда.<br><br>
- Если вы записываете лайвплей (напр. с помощью камеры на телефоне), убедитесь, что в видео четко виден экран монитора! Показ своего устройства ввода во время лайвплея также крайне желателен. Любые вопросы насчет этого должны быть направлены члену команды демонлиста.

</div>
