% miscellaneous

<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>
  
# Запись Кликов{id=clicks}

Любой рекорд, который не включает в себя четко слышимые клики на протяжении необходимой попытки, **будет отклонен при любых обстоятельствах**, даже если отсутствие кликов случайно. По этой причине важно определить метод записи кликов, который стабильно работает и подходит для вас!

**Перед отправкой рекорда в демонлист** игрокам желательно проверить свое оборудование, чтобы предварительно исправить все проблемы с записью кликов. Если у вас имеются проблемы с записью кликов, обратитесь к правилам ниже или обратитесь к члену команды за помощью!
  
Наш предпочитаемый метод записи кликов - использование любой программы для записи, которая может захватывать клики с микрофона и хорошо их сочетать с фоновыми звуками. Перечень ниже предоставляет некоторые примеры программ для записи кликов. Вы можете использовать и другие программы, но **удостоверьтесь, что клики слышны в видеозаписи без какой-либо обработки!**
  
Для ПК:
  
- OBS
- ShadowPlay
- Bandicam
- AMD ReLive
  
Для мобильных устройств:
  
- Встроенный рекордер iOS
- Record It! (iOS)
- Встроенный рекордер Android (при наличии)
- DU Recorder (Android)
- Mobizen (Android)
- XRecorder (Android)

## Отдельная Запись Кликов
  
В некоторых случаях игроки не могут записывать клики при помощи программ для записи видео. Клики могут быть невнятными из-за тихого устройства ввода, но мы **никогда** не будем заставлять игроков менять свой стиль игры ради рекордов в демонлисте!
  
Хороший способ для записи кликов без использования второй программы - **запись звуков игры и микрофона на разных аудиодорожках**. Много программ для записи видео на ПК имеют эту функцию, позволяя отдельно настроить громкость кликов при необходимости. В связанном с рекордом видео разрешается менять громкость кликов; однако, **пожалуйста, постарайтесь предоставить видео без изменений в качестве необработанного футажа!**

Другая рабочая альтернатива для записи кликов в таких случаях - **использование отдельного аудиорекордера**, находящегося вблизи к устройству ввода. Этот метод позволяет избежать случаи с невнятными кликами из-за ошибок при записи. **Игроки, которые отдельно записывают клики, должны приложить *папку* в Google Диске в поле "Raw Footage", содержащем необработанные видео и аудио!**
  
Предпочитаемый метод отдельной записи кликов - использование внешнего устройства, например телефона. Аудиозаписывающие программы на ПК также разрешены; однако, игрокам **запрещено использовать Audacity** для записи кликов!

Если у вас имеются вопросы об отдельной записи кликов, свяжитесь с членом команды на нашем [сервере Discord](https://discord.gg/demonlist)!  

</div>
