<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Ключевые Выводы для Игроков{id=takeaways}

Этот раздел гайдлайнов упрощает наиболее важные пункты, которые должны знать игроки, прежде чем играть в демоны из листа или отправлять рекорд. **Игроки несут ответственность за соблюдение каждого из этих пунктов всякий раз, когда они применимы!**

Игроки также должны ссылаться на [чеклист для игркоов](/guidelines/miscellaneous/#checklist) для более краткого списка важных моментов, о которых следует помнить.

Обратите внимание, что если возникает конфликт между этими пунктами и полными гайдлайнами, _гайдлайны всегда имеют приоритет_.

## Личный Кабинет

- В Pointercrate есть [Личный Кабинет](/login), где игроки могут создать профиль, связанный со своим игроком в Демонлисте. Здесь можно получить доступ к таким функциям, как [установка локации](/guidelines/miscellaneous#location) и блокировка рекордов, отправленных другими игроками!
- Любые вопросы, касающиеся синхронизации профиля с игроком в Демонлисте или использования Личного Кабинета, следует задавать сотрудникам [Pointercrate Central](https://discord.gg/sQewUEB)!

## Отправка рекордов

- Отправленные рекорды могут соответствовать игроку, _прошедшему уровень_ или _достигшему прогресса выше его минимальных требований_. Минимальные требования для данного демона списка можно найти на странице этого уровня на Pointercrate.

- Игроки должны предоставлять **свои собственные рекорды** вместе с необрезанной записью своего прогресса или прохождения. Видео должно быть доступно на YouTube, Twitch (**только хайлайты**), Vimeo или Bilibili; Pointercrate не поддерживает никакие другие платформы для обмена видео! [Подробнее](/guidelines/eligibility/#videoreqs)

- Чтобы проверить статус вашего отправленного рекорда, игроки могут использовать [Личный Кабинет](/login) или повторно отправить тот же рекорд, используя [Отправитель Рекордов](/demonlist/?submitter=true) в Демонлисте!

- У игрока есть **три дня**, чтобы ответить на вопрос члена Команды о рекорде, прежде чем этот рекорд будет автоматически отклонен. Рекорд будет пересмотрен, если игрок свяжется с членом Команды после этого дэдлайна.

## Необработанная Запись

- Необработанная запись **требуются** для всех рекордов Демонлиста. Необработанная запись определяется как неотредактированный видеофайл сеанса, либо из записывающей программы, либо из прямой трансляции.

- Видео, которые каким-либо образом отредактированы или сжаты (**включая видео, загруженные с YouTube**), не подходят для использования в качестве необработанной записи! Рекорды, содержащие отредактированную "необработанную запись", будут отклонены без исключения. Тем не менее, мы пересмотрим любой отклоненный рекорд, если нам будут предоставлены дополнительные доказательства!

- Игроки, желающие отправить необработанную запись, **должны** предоставить файл в виде **ссылки для доступа на Google Диск** в разделе «Raw Footage» формы отправки или в описании видео. **_Мы не будем обращаться к вам за необработанной записью, если вы не предоставили её нам!_** [Подробнее](/guidelines/raw/#raw-footage)

- Помимо рекордов с отредактированными видеофайлами, заявки с недействительной или недоступной ссылкой на Google Диск также будут отклонены. Подробное руководство по обмену ссылками с Google Диска см. в [требованиях к необработанной записи](/guidelines/rawfootage#requiredraw)!

## Приемлемость

- Ран для любого рекорда должен начинаться в начале уровня и продолжаться до значения отправленного прогресса. Выход из уровня в середине попытки или прогресс с первой попытки в практике не приводит к отклонению рекорда.

- **Крайне важно**, чтобы в прохождении или необработанной записи были _слышны клики_ на протяжении всего рана. Запись без кликов **гарантированно будет отклонена**! Подробную информацию о записи кликов можно найти [здесь](/guidelines/miscellaneous#checklist).

- Использование скипа, который не обходит целые части уровня или не облегчает самые сложные его части, в целом приемлемо, но игрокам следует обратить внимание на то, возможен ли скип в оцененной версии уровня. [Подробнее](/guidelines/eligibility/#skips)

- Полные прохождения, которые не отображают эндскрин в игре, не будут допущены к листу, если только игра не вылетит до отображения эндскрина. Рекорды с нечитаемыми по каким-либо причинам эндскринами также не будут приняты в лист.

## Нарушения, Карающиеся Баном

- Рекорды, использующие запрещенные хаки, не будут добавлены в лист, а игроки, выдающие эти рекорды за легитные, будут забанены до тех пор, пока не признаются в читерстве. Отказ предоставлять доказательства легитности также является основанием для бана.

- В [этом списке](/guidelines/miscellaneous/#allowed-hacks) подробно описываются хаки, которые мы допускаем для рекордов, а в [этом разделе](/guidelines/eligibility/#hacks) более конкретно описываются наказания за хакнутые рекорды.

- Игрокам не разрешается коллективно отправлять рекорды на один аккаунт! [Подробнее](/guidelines/eligibility/#hacks)

## Частота Кадров и Счетчики FPS

- Игроки могут использовать частоту обновления своего монитора или стороннее программное обеспечение с максимальной частотой кадров 360FPS. [Подробнее](/guidelines/eligibility/#fps)

- Счетчик FPS **обязательны** для каждого рекорда. Счетчики FPS также должны быть **читаемы** в течение всей попытки, соответствующей рекорду! [Подробнее](/guidelines/eligibility/#fps)

## Исправление Багов

- Обычно игрокам разрешается исправлять баги, вызванные различной частотой обновления или изменениями игровой физики, особенно если в результате уровень становится необоснованно более сложным или невозможным.

- Повторная отправка недопустимых багфиксов без согласования их с Командой может привести к бану игрока! [Подробнее](/guidelines/eligibility/#bugfixes)

## ЛДМы, Текстурпаки и Smooth Fix

- Режимы низкой детализации (ЛДМ), которые встроены в оцененную версию уровня, выложены автором или выложены на аккаунте Pointercrate, всегда приемлемы для рекордов. ЛДМы, выложенные на аккаунте OldPointercrate, также допускаются, если на Pointercrate не существует более новой версии.

- Игроки также могут создать свои собственные ЛДМы, но должны заранее согласовать их с Командой Демонлиста. [Подробнее](/guidelines/ldms/#custom-ldms)

- Самый эффективный способ согласовать ЛДМ с Командой Демонлиста — **поделиться с нами NoClip-раном уровня**. Игроки не должны просто отправлять айди уровня с членом Команды!

- Использование Smooth Fix для значительного замедления игры не допускается. Кроме того, не разрешены текстурпаки, которые явно изменяют хитбоксы, _отличные от хитбоксов самого игрока_.

</div>
